Corre!
Incrível!
Bom trabalho!
Sandy, você é incrível!
Folga de novo.
Me dá isso!
Fantástico!
Muito impressionante! Bom trabalho!
Veja como eles estão jogando bem.
Você é muito esperto.
Faça de novo! Mais uma vez!
Folga de novo, sem comer.
Você não pode comer desta vez.
Tia Yu.
Você está sempre folgando.
Vem cá.
Tia Yu.
Eu comprei para você
um lenço da última moda.
Não sei se você vai gostar.
Senhorita Xu.
Da próxima vez, eu também posso.
Senhorita Xu, o que você comprou?
Deixa eu ver.
Um lenço de cashmere.
Senhorita Xu.
Você entendeu errado.
Sua futura sogra geralmente gosta
de cores sólidas.
Ela não gosta de estampas.
Senhora Ma,
se ela não prestou atenção antes,
como ela saberia?
Você precisa prestar atenção.
Caso contrário, você vai se envergonhar no futuro.
Senhorita Xu.
Lenços de cashmere
têm muitos detalhes a considerar.
Quanto maior a numeração do fio, mais macio ele é.
O que você escolheu
ela definitivamente não vai usar.
Xiaobu.
Aqui.
Querido.
Xiaobu.
Vem.
Obrigado.
Amy, vem cá.
Pequena Xu.
Mas como é da Pequena Xu,
é também da Itália,
um lenço 100% cashmere.
É um bom item.
Naquela época,
quando eu estava na escola,
eu não estudava muito.
Eu estava sempre viajando.
Quando eu estava sem dinheiro,
eu até usei lenços de cashmere
para trocar por dinheiro.
É por isso que se chama cashmere.
Esta cor
eu já tenho muitas delas.
Combina com sua pele clara.
Fique com ele para você.
Pequena Xu, eu volto já.
Xiaobu, por aqui.
Bom trabalho!
Vem cá.
Xiaobu.
Alan.
Eu acho que essa garota
não tem bom gosto em nenhum aspecto.
Você deveria pensar bem.
Não se apresse para marcar a data do casamento.
Claire.
Vem.
Eu escolhi.
Srta. Xu.
Você é muito gentil.
Você não é nada pretensiosa.
Você até veio fazer compras comigo.
É porque Haochen e Haoming
adoram
sua comida.
Você cozinha comida chinesa
e ocidental,
tudo.
Irmã Hui.
Você tem que me ensinar quando tiver tempo.
Eu cozinho há muito tempo.
Então tenho alguma experiência.
Srta. Xu.
Pode me pegar uma caixa de lichias?
Claro.
Tudo bem?
Sim, claro.
Vou deixar aqui então.
Obrigada.
Sem problemas.
Aqui.
Irmã Hui.
Descobri outra qualidade sua.
Além da família da tia,
você cuida tão bem deles.
Os amigos da tia
também são tratados com tanto cuidado.
Onde vamos achar alguém como você?
Srta. Xu.
Pessoas como a Sra. Meng
não são tão fáceis como você.
Elas são tão astutas.
Irmã Lan está sempre
saindo com elas.
Se falarem mal de mim,
posso perder meu emprego.
Mas acho que a tia
é muito independente.
Ela realmente daria ouvidos a elas?
Srta. Xu.
Acho que você é uma boa pessoa.
Por isso estou te contando.
No passado,
apresentaram uma namorada
para o Haoming.
Mas a garota
não conquistou
as senhoras.
Todas falaram juntas,
criticando de todos os lados,
e convenceram a Irmã Lan.
Então Irmã Lan
rejeitou a garota.
Essas tias
têm muita influência.
Quem discorda?
Se não gostam de alguém,
essa pessoa não entra no círculo.
Muito menos
virar nora da Irmã Lan.
Irmã Hui
Espere um momento.
Duas caixas bastam?
Nessa época,
tem que comer cerejas.
Lembro que me disse
que adora cerejas.
Comprei para você.
Vamos.
Custaram algumas centenas de yuans.
Estou envergonhada.
Leve para as crianças.
Muito obrigada.
Esqueci de comprar camarão.
Vamos ver o camarão.
Ok.
Eu sei.
Yu Lan e essas pessoas
não me aceitaram de verdade.
Se quero casar com Hao Ming,
preciso me integrar na família.
Nesse círculo.
O que posso fazer
é tomar a iniciativa.
Boa jogada!
Vamos fazer uma pausa.
Suar um pouco hoje é bom.
Mas está um pouco quente hoje.
Né?
Treinador.
Não vamos ser tão rigorosos hoje.
Tá bom.
Rápido, seque o suor.
Depressa.
Sério.
Está muito quente.
A Irmã Lan continua cheia de energia.
Claro.
Todo aquele yoga diário valeu a pena.
Você a convidou?
Sim.
Ela estava livre hoje.
Pensei em trazê-la para se divertir.
Para nos conhecermos melhor.
Mas eu não esperava
que ela não soubesse jogar tênis.
Você conhece os pais dela?
Sim, conheço.
Eles são intelectuais.
Moraram no exterior por muitos anos.
O pai dela
é professor na Syracuse University.
Não é à toa que ela é tão educada.
Essa garota
é bastante sensata.
Para entrar na família da Irmã Lan,
tem que ser sensato.
Acho que essa garota
é discreta,
mas tem profundidade.
Xu,
não precisa se apressar.
O ônibus
vai buscá-los mais tarde.
Só queria ser rápida.
Assim você não precisa esperar.
Xu,
você realmente não precisa fazer isso.
Acho você incrível.
Relaxe um pouco.
Não precisa ficar tão tensa o tempo todo.
Às vezes, se você fica muito tensa,
não é bom.
Obrigada, Irmã Meiling.
Irmã Lan.
Irmã Meng, Irmã Ma.
Que coincidência!
Vocês também estão aqui.
Irmã Meng,
desde a última vez que a vi,
você emagreceu de novo.
Nem tanto.
Sério.
Você emagreceu bastante.
Tenho acompanhado meu marido ultimamente,
participando de
vários jantares de agradecimento.
Fiquei acordada até tarde por alguns dias.
Na verdade, engordei alguns quilos.
Sério?
Nem dá para perceber.
Né? Sério?
Não dá para ver, não dá.
Todo mundo sabe
que você é a especialista
em relações do seu marido.
Se não fossem seus encontros femininos,
como ele teria conhecido o Velho Zheng
e fechado o maior projeto da Shifeng?
Isso é só
meu trabalho normal.
Diferente de você,
seu marido e filho são tão destacados.
Eu só nasci para me preocupar.
Não tenho sido igual ultimamente?
Deixa eu te contar, ultimamente
tenho ido à academia todo dia.
Meu marido
está fazendo negócios com o presidente do Grupo Boyue.
Eles estão negociando acordos.
A esposa do presidente
é uma estilista.
Então, para me aproximar dela,
tenho que me aproximar.
Tenho que caber nas
roupas que ela cria.
Você se esforça tanto pelo seu marido.
Seu bônus de fim de ano deve aumentar este ano.
Irmã Lan, o que você está dizendo?
Deixa eu te contar,
uma esposa boa em socializar
torna os negócios do marido duas vezes mais eficazes.
Diferente daqueles solteiros
que só focam na carreira.
Eles são capazes também,
mas sem o apoio de uma esposa,
é como faltar uma perna.
Eles não vão longe.
Você lembra do último encontro?
O Presidente Qu apareceu.
A Sra. Qu está aqui.
Sra. Qu, finalmente você veio.
Estávamos esperando por você, Sra. Qu.
Não ousamos começar sem você.
Podem jogar sem mim.
Sente-se, por favor.
Sra. Qu.
Desde a última vez que a vi,
sua pele está muito melhor.
Sério.
Você também parece mais saudável.
A propósito, Sra. Qu,
ouvi dizer que seu marido, Sr. Xiao,
assumiu muitos projetos grandes.
Ele simplesmente não para quieto.
Eu também disse a ele,
não dá para ganhar todo o dinheiro do mundo.
Sra. Qu,
você pode pedir ao Sr. Xiao
para ajudar nosso Sr. Feng também?
Vamos.
Vamos jogar primeiro.
Vamos, vamos.
Vamos.
Treinador, preciso de uma pausa.
Me dá isso, não aguento mais.
Obrigado, Xu.
Sem problema.
Toma um pouco de água.
Obrigada.
Quem é aquela?
É uma diretora da Blue Fir Capital.
Ela também é a esposa do Sr. Xiao.
Blue Fir Capital, hein?
Eles estão em alta agora.
Todo mundo quer chegar nela
para conseguir recursos para seus maridos.
Impressionante.
Ela é o centro das atenções.
Ela é tão convencida.
Um tempo atrás,
pedi a uma amiga para marcar uma reunião com ela.
Mas ela agiu com arrogância.
Ela não veio.
Vamos.
Dois, dois, três, quatro.
Um.
Dois.
Três.
Nada mal.
Você dançou muito bem hoje.
Vamos tentar outro hoje.
Um novo movimento de mangas d'água.
Tá bom, tá bom.
Veja minha demonstração.
Viu?
São duas flores.
Uma em cima,
outra embaixo.
Estas duas formam uma flor.
Assim, uma em cima,
outra embaixo.
Isso, tente.
Uma em cima, outra embaixo.
Só...
Ainda...
Está muito grande.
Olhe o meu.
Assim.
Ouvi de uma amiga
que a Sra. Qu
não tem outros hobbies,
só é obcecada por Ópera Kunqu.
Ela até paga do próprio bolso
para organizar competições
de entusiastas da Ópera Kunqu.
Um pra cima, um pra baixo.
Não.
Tudo bem, vá com calma.
Deixa eu tentar, deixa eu tentar.
É mais difícil do que pensei.
É um pouco difícil.
Olha aqui.
Um, dois.
Um, dois, isso.
Hoje
é nossa primeira aula.
Então,
vamos começar pelo básico
e praticar a partir daí.
Com licença, professora,
desculpe interromper.
Pode me ensinar direto
as mangas d'água
e a flor de manga d'água?
Apressado come cru.
Como iniciante,
sugiro começarmos
com o básico.
Então me diga,
mesmo sem comer ou dormir,
quanto tempo levará para dominar?
No mínimo, um mês.
Então vamos
começar pelo básico.
A flor de manga d'água
pode esperar.
Não.
Só quero praticar a flor de manga d'água.
Com mangas d'água, precisamos atentar
a esta parte.
Não use o braço.
Use a força do pulso e antebraço.
Ao trocar de lado,
é
uma flor pra cima, outra pra baixo.
Uma pra cima, outra pra baixo.
Isso.
Mantenha reto.
Neste processo, o braço
não deve forçar.
O mesmo com ambas as mãos.
Veja, os braços quase não mexem.
Tudo está nos antebraços e pulsos.
Agora, vire.
Pra cima e pra baixo.
Tente você.
Use o antebraço e pulso.
Balance assim.
Isso, vá.
Pra cima e pra baixo.
Mana,
todos os setores estão quase prontos.
Tá.
Vamos revisar o roteiro mais uma vez.
Aí podemos começar a gravar.
Mana,
o que está fazendo?
É minha tendinite.
Digitar muito causa isso.
Tá bom, vamos.
Vamos nos preparar.
Preparem-se.
Podem começar.
Tá, vamos começar.
Prontos para começar.
Você se saiu muito bem no treino hoje.
Vá para casa e descanse um pouco.
Isso é tudo por hoje.
Professora.
Posso ficar aqui
e praticar um pouco mais?
Claro.
Ninguém mais tem aula depois.
Pode continuar praticando.
Obrigada.
Você não pode fazer uma pausa?
Isso é diferente.
A Ópera Kunqu é toda sobre postura
e técnica.
Você realmente tem que praticar muito.
A propósito,
o acompanhamento do hospital
voltou.
Seu colesterol ainda está um pouco alto.
Então comprei óleo de peixe para você.
Tome três vezes ao dia.
Tome meia hora antes das refeições.
Você tem que lembrar,
tome todo dia.
Tá.
Manda por correio para mim.
Já enviei
tudo por correio para você.
Lembre de pegar.
Então tá.
Como está seu treino de Ópera Kunqu
indo?
Sua professora disse
como você está indo?
A professora me elogiou.
Disse que aprendo rápido.
Tenho que te agradecer por isso.
Você sempre me dizia quando criança
para aprender o máximo de habilidades.
Quanto mais habilidades, melhor.
Por isso a professora me elogiou.
Né?
Ouvir os conselhos da vovó é sempre certo.
Ouça os conselhos da vovó.
Vovó quer te perguntar,
você tem tempo para visitar?
Assim que eu
terminar esse período corrido,
Depois que terminar o trabalho,
volto para passar tempo com você.
Também comprei para você
um conjunto de figurinos da Ópera Kunqu.
Quando voltar, vou te ensinar
e podemos praticar juntas.
Tá bom, vá trabalhar.
Vovó vai dormir agora.
Tá, descanse cedo.
Já está tarde.
Durma cedo. Boa noite.
Lembre de usar a cintura.
Cintura lateral.
Cuidado com as mãos.
Faça uma pose.
Termine com a cintura.
Isso.
Isso mesmo.
Bom.
Muito bom.
Isso é tudo por hoje.
Vá para casa e descanse cedo.
Professora.
Eu sei.
Vou praticar mais um pouco.
Tá.
Tchau.
Obrigada.
Professora.
Essa garota é nova?
Nunca a vi antes.
Sim, ela acabou de entrar.
Ela é bem inteligente.
Ficou boa assim em poucos dias.
Olá.
Vi seus movimentos de mangas d'água.
São muito bons.
Obrigada.
Ouvi da professora
que você começou a aprender agora?
Gosto desde criança.
Achava lindo naquela época.
Agora que cresci,
consigo apreciar seu charme.
Por isso decidi estudar direito.
Que raro.
Tão jovem e já gosta de Ópera Kunqu.
Eu também, amo desde pequena.
Recentemente,
teremos um concurso de entusiastas da Ópera Kunqu.
Sou a organizadora.
Estava pensando,
como organizadora,
se não puder me apresentar,
vão rir de mim.
Por isso vim treinar em cima da hora.
Deixe-me me apresentar.
Sou Qu Li.
Olá, irmã Li.
Sou Xu Yan.
Você parece tão talentosa.
Deve participar do nosso concurso.
Venha se divertir.
Sem problemas.
Que ótimo!
A professora já foi.
Que tal praticarmos juntas?
Me ajude a pegar o jeito.
Seria ótimo.
Estava para fazer uma pausa.
Deixe-me ver para você.
Minhas mangas d'água
não giram direito.
Pode ver o que há de errado?
Sim, veja.
Não consigo fazer como você.
Você só precisa
manter um pouco de distância
entre as mangas e o corpo.
Assim, jogue-as um pouco.
Jogue, só um pouco.
Sim.
Deixe sair e depois traga de volta.
Certo.
Sim.
Mantenha espaço entre mãos e corpo.
Deve haver um vão.
Isso mesmo.
Assim.
Aí pode balançá-las direito.
Exatamente.
É isso.
Você sabe focar nos pontos-chave.
Deixe-me atender esta ligação.
Ok.
Velho Zhao.
Sim.
É esse.
Rhine International School.
Certo.
Não é para o Haohao?
Lá,
realmente não há vaga?
Tudo bem, tudo bem.
Você deve ter algum básico.
Com sua postura,
deve ter aprendido dança.
Não aprendi dança.
Na verdade, sou apresentadora.
É apresentadora?
O que apresenta?
Banquete Familiar.
Já assistiu?
Acho que realmente
já vi seu programa.
Tem muitas celebridades
cozinhando juntas?
Isso mesmo.
Mas agora,
o programa foi reformulado.
Planejamos convidar
mulheres influentes de várias áreas
para participar.
Desculpe.
Tenho outros compromissos.
Vou indo agora.
Qu Li.
Ela vai mesmo vir?
Claro.
Por isso estou aqui para convidá-la.
Preciso participar do Banquete Familiar?
Xu Yan.
Se a Presidente Qu vier, com certeza estarei lá.
Irmã Meiling.
Tenho aqui uma lista de convidados potenciais.
Veja se tem alguém que você conhece.
Se gravarmos o programa,
ter amigos conhecidos
tornará o ambiente melhor.
Xu Yan,
é bom que você tenha vindo me perguntar.
Sabe,
entre essas pessoas,
há muita discórdia.
Deixe-me explicar em detalhes.
Você quer mudar os convidados?
Sim.
Esta é a nova proposta.
A esposa de Xiao Nanpeng,
Blue Fir Capital,
Sócia-Gerente Global.
Já a convidei.
Para o próximo episódio.
E os outros convidados?
A Presidente Qu já foi convidada.
Acho que
representantes femininas de outras indústrias
não serão problema.
Diretor Zhou.
Nosso programa
está no ar há três anos.
Agora,
celebridades não estão mais interessadas
no nosso tipo de programa.
O interesse do público também precisa aumentar.
Além de manter convidados famosos,
podemos convidar
pessoas influentes de várias áreas
para participar.
Pode gerar algo novo.
Desde que o programa seja bom o suficiente,
quem assistir
provavelmente vai querer vir.
É uma ótima ideia.
Eu apoio.
Mas tenho uma condição.
Minha solicitação para virar apresentadora
por favor
envie novamente.
Vou te dar essa chance.
Vá em frente e faça.
Obrigada, Diretor.
Irmã Li.
Eu sei
que você não está interessada
em participar do programa.
Então por que veio até mim?
E se for um programa
feito sob medida para você?
A diretora da Rhine International School
também estará lá.
Você está me investigando.
Só estou tentando te ajudar.
Mesmo sem você,
ainda posso conhecê-los.
Com suas habilidades,
claro que pode conhecer essas pessoas.
Mas construir relacionamentos
não é tão fácil.
Se for através de um programa,
pode naturalmente
virar amizades.
Só traz benefícios, nenhum mal.
Não é?
Infelizmente,
não sei cozinhar.
Como iniciadora do Concurso de Ópera Kunqu,
com essa identidade,
não seria melhor?
Se participar deste episódio do Banquete Familiar,
planejarei especialmente
uma mostra de Ópera Kunqu para você.
Participando deste episódio,
você pode não só
promover o Concurso de Ópera Kunqu,
mas também fazer
amigos com interesses em comum.
Mais importante,
quando o programa for ao ar,
muitas mais pessoas
experimentarão o charme da Ópera Kunqu.
Você ama
a Ópera Kunqu há quase toda sua vida.
Isso deve ser o que você quer fazer.
Além disso,
o Concurso de Entusiastas da Ópera Kunqu,
estou disposta a apresentá-lo
para você de graça.
Mas não sei
se terei essa honra.
Muito obrigada, Irmã Li.
Por usar o estilo tradicional
da Ópera Kunqu
para nos trazer
uma abertura tão maravilhosa.
Primeiro, deixe-me apresentar
os novos convidados de hoje.
A famosa atriz de cinema e televisão,
Sra. Xue Yuqing.
Olá, pessoal.
Sou a atriz Xue Yuqing.
Bem-vindos ao programa.
Nutricionista Pública Sênior Nacional,
Sra. He Jingshu.
Olá, pessoal.
Diretora da Escola Internacional Rhine,
Sra. An Yaqin.
E a jovem empreendedora,
Sra. Sun Meiling.
Bem-vindas a todas.
A propósito,
Sra. Yuqing,
ouvi dizer que sua nova série
está muito popular no momento.
A personagem que você interpreta
é uma chef imperial
determinada, certo?
Então, em sua memória,
qual prato a impressionou mais?
Qual é?
Repolho Qianlong.
Porco ao Molho de Cereja.
E Tendão de Veado, entre outros.
Quando você realmente participa
do preparo desses pratos,
percebe
o artesanato,
a precisão,
e tudo sobre isso
mostra
que é verdadeiramente
perfeito em cor, aroma, sabor, significado e aparência.
Muito bem dito!
Irmã Li,
seu marido é conhecido no ramo
como o "Homem de Ferro dos Negócios".
Ele frequentemente trabalha dia e noite.
Cuidar de um parceiro assim
deve exigir muito esforço.
Então gostaria de perguntar,
qual prato você mais cozinha em casa?
Qual é?
O Sr. Xiao é realmente muito ocupado com o trabalho.
Então quando se trata de refeições,
sempre mantemos rápido e simples.
Se perguntar o que mais cozinho,
geralmente são alimentos básicos.
Às vezes com mingau leve e pequenos pratos.
Como mencionado antes,
Repolho Qianlong
também é o favorito do Sr. Xiao.
Então é Repolho Qianlong.
Por que não fazemos uma
competição de culinária ao vivo?
Vamos fazer a Irmã Li e a Sra. Yuqing
prepararem Repolho Qianlong.
Vamos ver quem faz mais autêntico.
Irmã Meiling,
Ouvi dizer que suas habilidades culinárias
também são excelentes.
Meu marido adora especialmente
a comida que eu faço.
Então,
eu cozinho para ele em casa todos os dias.
Deixe-me ajudar a dividir todos em grupos.
Irmã Meiling,
você e a Irmã Li
e a Sra. Yaqin formam uma equipe.
Vou me juntar à Sra. Jingshu
e à Sra. Yuqing.
Tudo bem?
Ótimo!
Vamos para
nossa cozinha do Banquete Familiar.
Muitos dos meus amigos estão na
Escola Rhine.
Todos dizem que o ambiente da escola é excelente.
Este é o repolho mais fino
e delicado que já vi.
Aprendi isso durante as filmagens.
Precisa de ajuda?
No momento, não.
Você pode observar por enquanto.
Devemos adicionar mel primeiro?
Sim, definitivamente.
O mel é a chave.
Não é à toa.
Nunca adicionei antes.
Por isso o sabor estava estranho.
Vamos ver como estão indo lá.
Fazer Repolho Qianlong
nunca fica com o gosto certo.
O que está acontecendo?
Alguém veio roubar
nosso ingrediente secreto!
Irmã Yuqing,
Sra. Jingshu,
eles estão colocando mel aqui escondido.
Tudo bem.
Nós também temos nossa receita secreta.
Não nos copiem!
Esta é a receita especial da Irmã Li.
Está ficando muito bom na câmera.
Meiling
Seu marido está em Wenzhou
planejando construir um clube de termas
Ele queria conversar com Lao Xiao sobre investimento
Agora você está ajudando ele
Ele conheceu Qu Li
Isso é um grande feito
Parece que
o bônus de fim de ano virá adiantado
Quer dizer isso?
Apenas uma pequena recompensa
Bônus de fim de ano
Não deveria ter algo maior?
Pare de procurar
Vamos conversar um pouco
Olhe para mim
Não sou fotogênica, muito gordinha
Está bom
Muito bom
Se você diz que está bom, deve estar
Senhorita Xu
Seu programa é bem interessante
Obrigada, Tia Ma
O próximo episódio do Banquete Familiar
O Presidente Qu ainda vai participar
Não sei se Tia Ma e Tia Meng
terão tempo
Tia Yu disse
Ela reservou vagas para vocês duas
Irmã Lan
Por que você é tão boa com a gente?
Obrigada
Claro
Com uma oportunidade tão boa
Penso primeiro em minhas irmãs
Então, o próximo episódio
Quando será?
Segunda-feira
É daqui a poucos dias
Vou voltar primeiro
Fazer meu cabelo
Preciso fazer uma limpeza de pele
E fazer as unhas
Entendi, entendi
Tudo bem, Irmã Lan
Obrigada
Vou indo agora
Tchau
Até segunda, Tia Meng
Até segunda, Tia Ma
Obrigada, até segunda
Xu
Para o próximo episódio
Eu ainda vou?
Claro
Tia Yu disse
Você se destaca na TV
Então preciso mesmo voltar
e me preparar
Não vou conversar agora
Preciso me apressar
e marcar com meu alfaiate, Mestre Fang
Marcar um encontro
Minhas roupas são todas bordadas
São muito bonitas
Apresento você na próxima
Vou indo, Xu, obrigada
Yanyan
Tia Yu
Não é fácil comandar um programa
Como você pode repassar favores
para mim tão casualmente?
O nível dos convidados
determina a qualidade do programa
e seu valor
Sou apenas uma planejadora
e a apresentadora diante das câmeras
Minha influência é limitada
Mas você é diferente
Acredito que com você ao meu lado
me guiando e abrindo caminho
posso construir uma boa reputação
e produzir programas melhores
Venha, sente-se
Há muitas pessoas capazes
mas poucas com verdadeira visão
Ainda preciso aprender com você
Você é promissora
Tia Yu
Cuidado, está quente
Se você quer aproveitar toda chance para virar o jogo
nunca deposite suas esperanças
em outra pessoa
É simplesmente
usar o que você tem
para conseguir o que quer
Xu
Este episódio ficou muito bom
Ótima reputação e audiência alta
Impressionante
Continue fazendo assim
Diretor
Quanto à Sun Siwei
Não se preocupe com ela
Mandei ela fazer reportagens externas
Você conhece o temperamento dela
Ela pode fazer escândalo
mas não pode questionar a qualidade do programa
Então ela não tem do que reclamar
Obrigada pelo apoio, Diretor
Suas ideias são boas
Claro que vou apoiar você
Xu
Você acabou de dizer
que tinha algo mais para me contar?
É sobre a taxa de naming rights do programa
Esta empresa
fica me pressionando para assinar o contrato
A taxa de naming rights está
12% maior que antes
Se você achar que está bom
podemos prosseguir
Por que está vindo até mim
sobre a taxa de naming rights?
Presidente Liu
Agora sou eu
Esta é a lista mais recente
de convidados do Banquete Familiar
Por favor, dê uma olhada
Tem certeza que essas pessoas
podem ser convidadas?
Você pode colocar no contrato
Mas a última taxa de naming rights
está 12% maior
Xu
Eu sabia que você não
me decepcionaria
Assine
Xu Yan
Você viu?
O diretor Zhou acabou de ver
o relatório semanal mais recente e sua reação
Ele ficou todo sorridente
Nosso programa fez um retorno contra todas as expectativas
Os telefones das celebridades não param de tocar
Todos estão super entusiasmados
Garantimos a estrela do momento para o próximo episódio
Isso também está resolvido
Obrigada
Mana
O que você está fazendo?
Não posso aceitar esse dinheiro
Seu pai não está no hospital?
Você precisa de dinheiro para a cirurgia
Não seja tão formal comigo
Você me apresentou o diretor Lu
Já estou muito grata
Se não fosse por você
Eu não teria conhecido
um diretor tão importante
Huanhuan
Recursos são para serem usados
E você deveria saber
A cirurgia é o mais importante agora
Espero que a cirurgia corra bem
Você tem andado pra lá e pra cá ultimamente
Está muito difícil
Coma um pouco mais hoje, recupere as energias
O que você quer comer?
É por minha conta
O que você gostaria?
Os três pratos de sempre
Tá bom
Parabéns, Xu Yan
Você se tornou a apresentadora do Banquete Familiar
Você trabalhou tanto para esse programa
Você se esforçou muito
Todos nós vemos
Obrigada, irmã Liao
Aliás
Junte-se a nós no jantar hoje
Você é muito educada
Irmã Siwei
Por que você veio tão cedo?
O que você quer dizer com isso?
A irmã Siwei sempre
faz a maquiagem nesse horário
Não
Sua gravação externa
é às seis da tarde
Está marcada depois do Banquete Familiar
E agora são só três horas
As pessoas não costumam
chegar duas horas antes para maquiagem?
O programa é o programa
Maquiagem é maquiagem
Desde quando a equipe de maquiagem
tem tanto poder
que pode decidir
quando gravamos o programa?
Eu
Então não posso fazer maquiagem, é isso?
Tá bom, vamos lá
Me dá seu telefone
Não
Vou ligar para o diretor Zhou e perguntar
Se a gravação externa de hoje
passar do horário
quem é responsável se perdermos a luz do dia?
Não, irmã Siwei
Não foi isso que eu quis dizer
Quero dizer
Irmã Liao
Você pode fazer a maquiagem dela primeiro
Eu posso esperar
Tá bom
Irmã Siwei
Por favor, espere um momento
Vou pegar seu kit de retoques
Você precisa retocar a maquiagem agora
Vamos sair para as filmagens em breve
Sua maquiagem vai estragar
Por que dificultar para os outros?
Ela realmente acha que é especial
Ela só gravou um episódio
Não pense realmente
que está no mesmo nível que eu
Outros programas também me convidaram
Mas estou preocupada com você
Quando eu apresento
a audiência média é quatro
Quando você apresenta, é um
Como devo sair?
Aquele seu projeto
Você fez sozinha?
Seu namorado provavelmente comprou para você
Você conhece bem minhas habilidades
Esses projetos
são feitos por mim e minha equipe
Podemos lidar sozinhos
Não preciso da ajuda do meu namorado
Se não pode me vencer
arruma um namorado rico para te apoiar
Xu Yan
Como eu nunca soube
que você era tão ambiciosa
e tão engenhosa
Posso conseguir exclusivas
lidar com todo o processo
e ter habilidades profissionais
Por que não deveria competir?
Nunca pensei
que ser ambiciosa e engenhosa
fosse algo ruim
Vou levar isso como um elogio
Obrigada
Ela é mesmo tão sem vergonha?
Sim
Quando ela entrou
Lembro claramente
ela disse que só tinha uma avó em casa
Quando seus pais foram parar no exterior?
Agora ela é de família intelectual?
Você acha que ela
está escondendo seu passado como em reality shows
fingindo ser outra pessoa
trabalhando meio período para viver a vida?
Nem pensar
Com essa aparência pobre
Não parece que está fingindo
Isso é certo
Alguns dias atrás
Eu a vi usando
uma pulseira de diamantes
Cada pedra era um quilate
E ela vai se casar
com o herdeiro de um império da construção, certo?
Famílias assim
se importam com compatibilidade de origens
Xu Yan
Enviei o projeto para seu email
Mais alguma coisa?
Lembre-se de enviar as perguntas da entrevista
aos convidados com antecedência
Ok
Vou indo agora
Pode ir
Boa noite a todos.
Bem-vindos ao
noticiário financeiro desta noite.
Este ano, os mercados acionários globais enfrentaram
novas oportunidades e desafios.
Por um lado,
as consequências do estouro da bolha de ações de tecnologia
continuam afetando a confiança do mercado.
Por outro lado,
o crescimento dos mercados emergentes
oferece aos investidores
novas oportunidades de crescimento.
A China, com suas
políticas econômicas estáveis
e vasto potencial de mercado,
atraiu a atenção global.
Qiao Yan está se recuperando bem.
Ela receberá alta em dois dias.
Obrigada, doutor.
Obrigado.
Após sair do hospital,
certifique-se de que a criança
durma o suficiente
e não fique muito cansada.
Eu vou.
Vou cuidar bem dela.
Ótimo.
A aquisição e compartilhamento de informações culturais
também tornou o mercado acionário chinês
um ponto quente para o capital internacional
competir.
Yan Yan,
como você subiu até aqui?
Encontrei a Huan Huan no andar de baixo.
Ela passou o cartão para mim.
Você é a única que ficou?
Ainda fazendo hora extra?
Posso ajudar em alguma coisa?
Que coincidência.
Acontece que tenho alguns pratos
que estou indecisa.
Você tem o melhor gosto.
Me ajude a escolher.
Dê uma olhada.
Vamos.
Então, olhe aqui.
Esta é a série de culinária de Hangzhou.
Este é o camarão Longjing.
A receita está aqui.
Este é o porco Dongpo.
E este é
um colar de pérolas.
Parabéns
por vencer a competição pelo emprego.
Este é um presente para a apresentadora
do Family Banquet.
Obrigada.
Suas surpresas sempre chegam primeiro.
Você gostou?
Claro que sim.
Agora que sou oficialmente a apresentadora,
ganho meu próprio escritório?
Apresentadores de programas não têm.
Mas âncoras de notícias
têm seu próprio escritório.
Então me tornarei uma âncora.
Âncora de notícias
A competição é intensa.
Especialmente para alguém como eu,
que nunca apresentou notícias antes.
É ainda mais difícil.
Pode ser difícil para outros,
mas para você,
sempre tive fé em você.
Sempre sinto
que você pode transformar o impossível
em possível.
Você acredita que eu consigo.
Vá atrás do que quiser.
Ainda estou esperando
para dar uma festa de comemoração.
Mas primeiro,
vamos resolver seus problemas.
Termine o trabalho rápido.
Está ficando tarde.
Tudo está se movendo
na direção que eu esperava.
Mas eu nunca imaginei
que uma mentira pudesse ser perfeita.
Ela só aperta minha garganta,
tornando difícil respirar.
Mal consigo recuperar o fôlego.
Talvez o motivo para mentir
não seja enganar os outros,
mas me enganar a mim mesmo.
A família que tentei apagar
nunca desapareceu de verdade.
Olhe para este.
É realmente ótimo.
Antes, nosso grupo de irmãs
tinha atividades parecidas.
Eram todas muito iguais.
Todos ficaram entediados há muito tempo.
Seu programa é realmente especial.
Agora todos estão tão entusiasmados.
Até precisa de contatos para participar.
Isso é verdade.
Pessoas inteligentes,
sabem usar seus recursos.
Certo?
Sinceramente, eu não entendia isso antes.
Tio
Obrigado.
Só depois de passar tempo com a Tia
ultimamente,
e participar de vários banquetes,
que aprendi um pouco.
Só o básico.
Você é tão bom de conversa.
Seu danadinho.
Pode ir mais devagar?
Quero assistir desenhos.
Terminou sua lição de casa?
Devagar, não tropeça.
Sua lição está feita? Sim.
Combinamos
que só pode assistir meia hora.
Você está mimando ele de novo.
Tome um chá.
A seguir,
vamos receber com aplausos
Pai
Não é você?
O Sr. Shen Jinsong
e os representantes das empresas
do projeto de renovação da rua comercial
para cortar a fita.
Vamos contar juntos.
Três
Dois
Um
Por favor, corte a fita.
Vamos aplaudir.
Yunjiangli, Condado de Dayun
Querida, você fica bem na câmera.
Você não está velha demais para aparecer.
Certo?
Vamos para o centro juntos
para uma foto em grupo.
Como você se sente?
Bem, muito...
Eu, eu, eu...
Em nome da rua comercial,
todas as empresas,
agradeço ao Grupo Jinda
e ao Presidente Shen
por nos proporcionar
um ótimo
ambiente de negócios
e promover o crescimento empresarial.
Continuaremos como sempre
a cumprir nossos deveres
e servir bem nossa comunidade.
Dizem que Yunjiangli
Xu, a propósito,
você é de Shanxi, certo?
é um projeto chave para o desenvolvimento urbano
e melhorar a qualidade de vida dos moradores.
É um projeto representativo.
O antigo distrito de Yunjiangli
tinha ruas estreitas.
Sim.
Bem...
Você já esteve no Condado de Dayun?
As ruas foram alargadas,
e foram adicionadas vias acessíveis.
E por todo o distrito comercial,
Minha avó é
da Vila Yunlai, Condado de Dayun.